Quiero que te imagines un concesionario de motos. Esta clase será para representar sus motocicletas.
Todas las motocicletas del concesionario son nuevas. Por lo tanto, vamos a añadir un atributo de clase para especificar
ese valor siempre en todas las motos.
Las caracteristicas de la moto son las siguientes:
* color.
* matricula.
* combustible_litros.
* numero_ruedas.
* marca.
* modelo.
* fecha_fabricacion.
* velocidad_punta.
* peso.
Ademas tendra el motor que dira si está en marcha o detenido por defecto sera False

Crea dos métodos inteligentes, arrancar y detener que representarán estas dos acciones con las motocicletas. Estos deben
 ser capaces de informar en la consola de las siguientes cosas.
Método arrancar():

Si el motor está detenido, se indica que el motor ha arrancado.
Si el motor está ya en marcha y se intenta arrancar de nuevo, se indica que el motor ya estaba en marcha.

Método detener():

Si el motor está en marcha, se indica que el motor se ha detenido.
Si el motor está ya detenido, y se intenta detener de nuevo, se indica que el motor ya estaba detenido.

Metodo respostar():
Tendra que decirnos si podriamos echar x litros en nuestra moto o pasamos el limite.

Vamos a poder comparar dos motos si una es mayor o menor que otra teniendo en cuenta si su velocidad punta es mayor.
Vamos a poder sacar la informacion de la moto solamente imprimiendo el objeto de la clase.
Vamos a poder sumar dos motos, solamente cuando la fecha de fabricacion, numero_ruedas y marca sea la misma, y tendra
que darnos una moto con un color random entre las dos motos, la suma de los litros de combustible, la suma de
velocidad punta y peso.


